Heidi le Magicien TodoList:

1. Prestations sur une page à part. GOOOD
2. Retrouver la page Entreprise GOOOD
3. Rajouter la section avis (3 avis + redirection google) GOOOD
4. Rajouter les photos dans les pages de prestations (trouver des photos pour le mariage)
5. Rajouter la page de formations (avec un png de cartes qui volent)
	- Vidéo
	- lien vers le site system.io
	- objectifs de formation
6. "Cliquez sur les cartes pour découvrir mes prestations." (Centré et doré)
7. moderniser la partie contact et rajouter des effets sympas
8. METTRE EN PLACE EMAILJS pour pouvoir envoyer des mails